Downloaded From MoviesMod.Org
Alex.
Jackie?
O que aconteceu na outra noite
não se vai repetir.
Certo. Deixámo-nos levar pelo momento.
Exato.
E devemos esquecer isso. Concordas?
Sim.
Nunca se repetirá.
Isto é o que não se pode repetir.
Está bem.
Vou preparar-me para a escola.
Eu também.
EU E OS RAPAZES DA FAMÍLIA WALTER
- Olá.
- Bom dia. Chegaram na hora certa.
- Rabanadas de novo?
- Tu e o Alex já não deviam ter saído?
- Sim, obrigada por perguntares.
E tu, Nathan, se quiseres fazer
o pequeno-almoço para todos,
podes fazer o que te apetecer.
Boa! Rabanada de novo!
- Foi o que pensei.
- Obrigado.
De nada.
Bom dia.
Bom dia, Jackie. Viste o Alex?
Tenho de o deixar antes do trabalho.
Vamos atrasar-nos.
Eu? Não, não o vejo há imenso tempo.
Aí estás tu! Vai para o carro.
Nathan, tu lavas a louça hoje.
Querido, tu levas os miúdos à escola
e, tu, Jackie…
- Trato dos almoços?
- Sim.
- Obrigada.
- De nada.
Pronto.
Adeus. Tenham um bom dia.
Jackie, o Cole tem uma reunião
com a Sra. Jacobs, por isso…
Está bem.
Eu acabo isto. Podes ir.
Ainda tenho o avental.
Tenham um bom dia. Aprendam algo.
Benny, Jordan, Parker, cinco minutos.
Temos de ir.
Eu disse que tínhamos de ir cedo hoje.
- Podes ir à frente.
- Tens pernas mais compridas.
Vocês chegam sempre antes de mim,
menos no dia em que tenho de chegar cedo?
E tu estás a atrasar-nos mais.
Bom dia. Entra.
Por favor. Não sei
porque pediste para falar comigo, Cole.
Estou curiosa.
Tem que ver com o teu castigo?
Não, são só mais algumas horas
de serviço comunitário e acabou.
Ótimo. O treinador Allen
puxou muitos cordelinhos
para tu e o Dylan não serem suspensos.
Eu sei.
Eu quero falar
sobre as candidaturas à faculdade.
Isso é ótimo, Cole.
Muito bem. Deixa-me abrir o teu dossier.
Saíste-te bem na escola de verão.
- E já fizeste os exames finais, certo?
- Sim.
Tens algumas faculdades em mente?
Estive a pesquisar
cursos para treinadores.
Quero ver faculdades
que tenham isso como especialização.
Há algumas faculdades
com bons cursos para treinadores.
Todos têm a mesma média mínima
e a tua média é…
Subiste a tua média com a escola de verão,
mas, com tudo o que aconteceu no 11.º ano,
não conseguirás entrar
em algumas destas faculdades.
Basicamente, meti-me num buraco
e agora não consigo sair dele.
Eu não disse isso, Cole.
Vamos esperar pelas notas
dos exames finais e do primeiro semestre.
Isso pode fazer a diferença
no último período.
Isso não é a tua especialidade?
Já não.
Obrigado, Sra. Jacobs.
- Estás atrasado.
- Sim, desculpa.
Pensei que estava tudo bem.
Se estás com dúvidas…
Não estou, juro. Está tudo bem.
- Que cavalo me saiu?
- Devias ter escolhido o quarto.
Mas os treinadores não podem escolher,
por isso, restou um.
- Adivinha qual é.
- Não o digas.
- O True North.
- O que matou um homem?
Isso é só um boato,
mas, amanhã, tens de estar focado.
- Ou pode matar-te.
- Prometo que estarei focado.
Vai correr bem.
Podes tirar isso.
Nunca! Vou mudar para Presidente
da Associação de Estudantes.
- Ainda não acredito que a Paige ganhou.
- Talvez ela nos surpreenda.
Ainda só pediu lugares de estacionamento
para os presidentes de turma.
Eu só queria fazer a diferença.
Mandei um e-mail à Paige
com sugestões para o futuro,
como programas de explicações,
idas às reuniões de pais e professores,
esse tipo de coisas,
mas ela não me respondeu.
Se pudesses fazer algo, o que farias?
Eu queria muito
fazer a feira universitária,
trazer mais faculdades
e convidar escolas profissionais,
para quem preferir.
Podes fazer isso na mesma.
Só tens de convencer a Sra. Jacobs.
Apesar de não ter sido eleita
presidente de turma,
ainda quero fazer a feira…
- Sim.
- O quê?
- Podes ajudar-me com a feira.
Será ótimo ter apoio, e de certeza
que só me deixarás comer quando concordar.
Ótimo.
Mais uma coisa.
Pode pedir aos representantes
para ficarem mais tempo
para fazerem reuniões individuais,
tipo, pequenas entrevistas?
Seria bom para quem não consegue
visitar as faculdade.
Se me deres uma estimativa
de quantos alunos estão interessados,
eu vejo o que conseguimos fazer.
- Vou fazer isso agora.
- Claro que sim.
- Obrigada.
- De nada.
Vou fechar a porta.
Obrigada.
QUERES UMA ENTREVISTA INDIVIDUAL
NA FEIRA DAS FACULDADES?
Posso?
Muito bem.
Esta banda já arranjou um baterista.
Isto é antigo.
A reunião do baile foi há semanas.
E…
Já tens espaço.
Queres ser o primeiro?
Não.
Não é preciso.
Pensei que montavas
do outro lado do rancho.
Normalmente, sim.
Pensei que corrias daquele lado.
Bem, eu tenho de…
Sim, quer dizer, eu tenho…
Desculpa, eu não queria…
Bem, eu queria.
Sinceramente, desde ontem, só penso nisso.
Por isso…
Olá.
- A Parker fez isto para ti.
- O quê?
- Para te dar sorte.
- Meu Deus! Que querida!
Hoje tens de estar totalmente focado.
Já dificultaste tudo
ao faltar ao sorteio ontem.
Não podes cometer mais erros
nem ter distrações.
Não te preocupes.
Sem erros. Sem distrações. Estou focado.
Então, mantém-te focado.
Prometi à tua mãe que te mantinha vivo,
porque, por alguma razão, ela gosta de ti.
Vou agradecer à Parker
e, depois, podemos ir.
Eu ajudei a Parker a fazer a pulseira,
por isso, também te mando boa sorte.
Isso significa que não me vais ver?
Não vou. Não te quero distrair,
porque não quero que te magoes.
- Eu quero-te lá.
- A Blake tem razão. Foca-te.
Está bem, se achas que não deves ir.
Acho mesmo.
Vou trocar de roupa e estou pronto.
Parece-me bem.
- Querida.
- Sim?
Escuta. Vai correr tudo bem com o Alex.
Claro que vai. Ele tem treinado imenso.
E a Blake é incrível,
põe a segurança em primeiro lugar.
- E tu…
- Eu estou a passar-me.
Eu sei.
Eu vou lá estar.
Vou passar-me contigo, mas vou lá estar.
Vai correr tudo bem.
Entre.
Olá! Desculpem. Eu sei que é sábado.
Vamos sair para ver o rodeio do Alex.
Está tudo bem?
Não. Há um problema
com o zonamento da quinta.
Isso está a atrasar a licença
e o meu contacto tem as mãos atadas.
Não pode esperar até segunda?
Não. Só temos hipóteses de resolver isto
porque é sábado.
Segunda é tarde demais.
Certo. Eu vou, tu ficas.
- Não.
- A sério.
- Eu fico bem. Vou-te informando.
- Mas eu quero ir.
Eu percebo, mas isto é importante.
Vou mandar uma mensagem ao Alex.
Quando o vires,
diz-lhe que estou a torcer por ele.
Claro.
Desculpa.
INSCRIÇÕES
Isto faz parte do nosso castigo?
Apanhar lixo aqui, à frente de todos.
A sério?
O treinador diz que é o último dia.
Depois de hoje, recomeçamos.
Espero que sim.
- Começamos ao pé das pipocas?
- Vamos.
Olá, fãs, amigos e família,
bem-vindos ao Rodeio de Dubeau Valley.
Estamos muito felizes
por vos ter connosco hoje.
Para começar,
quero ver que público tenho aqui.
Muito bem, pessoal, façam barulho.
Isso mesmo.
O Dubeau Valley
e o grupo de jovens do rodeio
agradece-vos por apoiarem
os jovens de Colorado.
Obrigado a todos pelo vosso apoio.
O True North.
- Ele já matou um homem.
- Isso é um boato.
É?
O True North é difícil.
Mas, desde que o Alex mantenha a calma,
vai correr bem.
- Talvez até te vença, Wylder.
- Duvido.
Quero ver-te na arena.
Se o que a Blake diz é verdade,
talvez sejas um adversário à altura.
Diverte-te, Walter.
Quando avaliaram os danos do incêndio,
descobriram que metade do rancho
foi mal dividido,
o que pode impedir a reconstrução.
- A sério?
- Sim.
Mas falei com o nosso amigo das licenças
e ele disse que aprovaria os planos,
se os entregássemos este fim de semana.
Está bem. Eu e o Will vimos
os planos de expansão, mas…
Ainda tenho dúvidas em relação a isto.
Acho que é cedo demais
para tomar uma decisão destas.
Temos de fazer isto antes de segunda,
para não reavaliarem o zonamento.
O contacto do Richard está a ajudar-nos,
porque se reavaliarem…
Ficaremos em espera durante muito tempo.
E há mais uma coisa.
Como ele vai retroagir sobre as licenças,
temos de prometer que começamos
os trabalhos do estábulo ainda este mês.
- Este mês?
- Nós conseguimos.
É fácil.
Pessoal, isto são muitas mudanças.
Precisamos de mais tempo
para garantir que funcionam.
Isto está a avançar muito depressa.
Preciso de tempo para pensar
e tenho de falar com a Katherine.
Está bem.
- Fazemos uma pausa.
- Sim.
Não vou ser obrigado
a tomar uma decisão rápida sobre isto
só porque há um problema com as licenças.
Vou demorar o necessário.
Vamos avaliar as nossas opções
antes de deitar tudo abaixo.
O jornal podia entrevistar
alguns representantes
e obter informações privilegiadas
sobre o que as faculdades procuram.
Obrigada.
Estou a falar sozinho, não estou?
Não, adoro essa ideia. Repete.
O jornal pode entrevistar
alguns representantes.
Os alunos do 11.ª ano e os finalistas…
Temos connosco o Wylder Holt,
tricampeão deste evento
e um grande cavaleiro.
Alguém pediu vinho branco barato
num copo de plástico?
Sim, eu!
Obrigada.
Obrigada por teres vindo.
Sei que foi em cima da hora.
Se visse o Alex sozinha,
acho que vomitava.
- Ora essa. Fez-me bem sair de casa.
- Como estão as coisas com o Bob?
Mas vais ter de me explicar
como isto funciona.
Na verdade, é bastante simples.
Quando o portão se abre,
um cavalo furioso de 900 quilos
é libertado para a arena
e tenta atirar o cavaleiro ao chão,
enquanto ele se segura
com uma mão.
É muito divertido,
principalmente, para as mães.
Aqui está o Wylder Holt, tricampeão
deste evento e um grande cavaleiro.
E começou. Este cavaleiro aguenta-se bem.
Aqui vai ele.
Bela prova do Wylder.
Oito segundos para o Wylder Holt.
Uma prova quase perfeita.
São 83 pontos para o Wylder Holt, pessoal.
É muito bom.
- É bom?
- Sim.
- Mais ou menos.
- Ele…
É um adversário para o Alex.
Um aplauso para o incomparável,
Wylder Holt!
A seguir, temos o Alex Walter
que vai montar o True North.
Competi aqui na semana passada.
O solo está lamacento, prepara-te.
Vai com o cavalo,
mesmo quando receares ir ao chão.
Vai correr bem.
Eu vou conseguir.
Um grande agradecimento
aos Rescue Rangers.
Um aplauso para os homens
que ajudam na arena.
Trouxe duas para cada.
És tão boa amiga.
- Obrigada. Linda menina.
- Vamos lá.
E, agora, a montar o True North,
temos o Alex Walter.
É a primeira vez
do jovem Walter neste evento,
mas fez boas demonstrações
no Evento Extreme Cowboy.
Pronto.
Aqui vai ele.
O True North é um cavalo forte,
não há nenhum com ele.
E o Walter está um pouco abalado.
Meu Deus!
E acabou.
O Alex Walter não aguentou
na primeira ronda.
- Ele está bem.
- Sim.
- Ele vai matar-me.
Ele vai ficar muito desiludido.
Não sabia que adoravas rodeios.
Sim, bem, é algo importante nesta cidade.
Faz sentido interessar-me.
Como estás?
Sentes-te melhor em relação ao Nathan?
Eu estou bem.
Esqueci-me do açúcar. Volto já.
Certo, o que se passa?
Eu e o Alex temos… Tu sabes…
Reataram?
- Não. Não sei. Não deve ser nada.
- Não é nada para ti?
Não sei o que é para mim,
mas não posso ir ver o rodeio dele hoje.
O Alex precisa de se focar
e eu não quero que ele se magoe.
Certo.
Mas o que queres fazer agora?
- Quero ir ver o rodeio.
- O que é que ele quer que faças?
Ele quer que vá vê-lo.
Certo. Se tu queres ir ver o rodeio
e o Alex quer que vás…
Olá.
Desapareci durante três segundos.
Desembuchem. O que perdi?
O que achas de cowboys jeitosos
e comida à discrição? Eu pago.
Agora, sou solteiro.
Convenceste-me com cowboys jeitosos.
E eu tenho um top giro
que quero muito usar.
- Boa!
- Vamos?
- Sim.
- Vamos.
- Que raio foi aquilo?
- Eu sei.
Desculpa. Não sei o que aconteceu.
O True North é desafiante,
mas cometeste erros que nunca cometeste.
- Acho que as cilhas estavam soltas.
- É por eu estar aqui?
- Pensei que me querias como treinadora.
- Não é isso.
É fantástico estares aqui.
Desculpa, está bem?
Não sei o que aconteceu.
Os cavalos sentem
o teu estado de espírito.
Ainda tens mais uma ronda.
Confias em ti para dares tudo?
Sim.
Confio.
Está bem.
A seguir, temos o Tanner Jones.
E aqui vai ele.
Está muito forte e a aguentar-se.
Vejam este cowboy!
Vamos aplaudir a ronda dele.
Eu concordo contigo.
Se eles querem avançar depressa,
temos de os travar.
Não é o que queríamos.
Está bem. Falamos sobre isso logo.
Adeus. Desculpa. Era o George.
- Não há problema. Gostas de doces.
- Sim.
Salgadas, não.
Então, há outra ronda?
Sim, vamos fazer tudo de novo.
Não acredito que concordei com isto.
Não quero que outro filho meu se magoe.
Estás a falar do Cole?
Isso foi há dois anos.
A culpa não foi tua.
Sim, mas deixei-o ir esquiar.
Se não o tivesse deixado ir
ou se tivesse ido com ele,
o acidente podia não ter acontecido.
A maternidade é 90 % de culpa e medo.
Sim, e roupa suja.
- Não sei como consegues.
- Fazer o quê?
Deixá-los arriscar e cometer erros.
Nem sempre tenho escolha.
Mas eu gostava de ser mais como tu
com a Grace.
Nunca quero deixá-la ir.
Eu entendo.
Toma.
EMAIL NOVO
RESULTADOS DOS EXAMES FINAIS
A Blake arrisca
com os cavaleiros que treina.
O Alex foi uma perda de tempo.
Aposto que os dois segundos
que se aguentou foi um recorde dele.
E o Tanner Jones?
Wylder, atenção ao que dizes.
Sou irmão da pessoa de quem falaste mal.
Sem ofensa. O teu irmão é fixe,
mas, se continuar assim,
vai magoar-se ou pior.
Isto não é para todos.
Ele devia escolher algo diferente,
não há vergonha nenhuma.
Assumindo que começamos
daqui a umas semanas, vamos…
Sim.
George.
Vocês têm de saber
que não foi isto que combinámos.
Certo? Era suposto o projeto
existir a par do rancho,
mas superou-o completamente.
Sim, isto vai além do que falámos,
mas expandir significa
que podemos maximizar o nosso potencial.
Eu pensei bem no assunto,
pensei no quanto este terreno
significa para a nossa família
e este não é o caminho certo.
Lamento que penses assim,
mas há muita coisa em jogo.
Eu entendo.
Se não avançarmos já,
podemos ficar a perder.
Eu já perdi, Richard.
Perdi o estábulo onde eu
e os meus filhos brincámos.
O barracão do meu bisavô já não está
onde ele o construiu, há 100 anos.
E, neste momento, estou a perder
o primeiro rodeio do meu filho.
Não quero perder mais.
Pai, vamos garantir que isso não acontece.
Esta propriedade é minha
e a última palavra é minha.
Desculpa, mas isto acaba aqui.
George, vou ser sincero contigo.
Eu quero que concordes.
Mas, se não chegarmos a um acordo,
o contrato diz que tenho o direito
de assumir o controlo do projeto
para manter o bem-estar financeiro.
O quê? Espera.
Isto é verdade?
Sim. Há uma cláusula.
És capaz de nos excluir deste projeto
e decidir sobre a nossa terra sem nós?
Só se não tiver escolha.
De certeza que esse contrato também diz
que, originalmente, eram só tendas.
Não deve ser assim tão irrefutável.
Eu não quero chegar a isso.
- Não devias ter-me ameaçado.
- Eu não fiz isso.
Pai, só temos de arranjar
uma forma de fazer isto resultar.
Quero que te vás embora.
Sabes,
nós conseguimos resolver isto.
Will?
Ligo-te depois, pai.
Que vista!
Eu sei.
- São tão bonitos.
- Pois são.
- Eu volto já.
- Está bem. Fica à vontade.
Vamos ficar aqui a beber e…
Espera. Jackie, dá-me o teu casaco
antes que a minha mãe veja.
Tarde demais.
Não faz mal.
Vai desejar boa sorte ao Alex.
Eu fico aqui, a morrer em silêncio.
- Olá.
Obrigado por teres vindo.
Não te importas?
Eu sei que não queres distrações,
mas não queria perder aquele momento
em que montas o cavalo
durante oito segundos.
Bem…
Não viste a primeira ronda,
senão, não estarias tão confiante.
Na verdade, eu vi,
na transmissão em direto.
Foi por isso que vim.
Só te queria dizer
que sei que és um ótimo cavaleiro.
E sei que tu consegues fazer isto.
Só tens de montar com a mesma confiança.
A seguir, o Alex Walter na segunda ronda.
Desejas-me sorte?
Não precisas de sorte. Vais ser ótimo.
Olha quem está aqui.
Olá.
- Desculpa.
- É tão bom ver-te.
- Como estás? Olá.
- Bem.
Olá.
Não sabia que a Jackie vinha.
Pois.
Ainda bem que veio.
Está tudo bem.
Sim.
E voltámos com o Alex Walter,
depois de cair na primeira ronda.
Vamos ver se ele compensa
na segunda ronda.
E saiu!
Ele está a aguentar-se!
Vejam o Alex Walter!
É um cavaleiro novinho em folha!
O True North está a dar tudo,
mas o Alex está a aguentar bem!
Isto foi espetacular!
Um aplauso para o Alex Walter.
São 81 pontos para o Alex Walter!
Boa!
Vamos vê-lo. Queres vir?
Vou falar com a Grace,
mas tens razão para estar orgulhosa.
Foi fantástico.
- Sim.
- Obrigada.
Adeus.
Está bem, até logo.
Tenho de continuar a apanhar lixo.
Dá os meus parabéns ao Alex.
Pelo menos, um Walter tem sucesso.
O Alex não é o único que tem sucesso
na nossa família e tu sabes.
Ainda não sabes as notas dos meus exames.
Cole.
Estudei durante meses
e mesmo assim não foi suficiente.
Podes repeti-los.
Mãe, sem o futebol
ou sem uma máquina do tempo
para voltar e refazer o ano passado,
a faculdade ou qualquer tipo de futuro
terão de ser adiados.
Mas eu vou ficar bem.
Vai dizer ao Alex
que estamos orgulhosos dele.
Cole, deixa-me perguntar-te uma coisa.
Eu tinha orgulho do quarterback Cole?
Imenso!
Sempre foste um atleta nato
e o futebol era fácil para ti.
Mas a pessoa que vejo agora,
a criar a sua vida do nada,
com trabalho árduo,
depois de tudo o que passou,
deixa-me muito mais orgulhosa.
Queres dar-me um abraço, não queres?
Isto é mais embaraçoso
do que apanhar lixo.
Escuta.
Seja qual for o rumo que a tua vida tome
ou o que faças,
eu e o teu pai estamos muito orgulhosos
e gratos por seres nosso filho.
Está bem?
- Está bem?
- Está bem.
Adoro esta cara.
Vai lá antes que te abrace de novo.
E, agora,
para a Divisão de Cavalos de Saddle Bronc
dos 12 cavaleiros da competição,
este é o top 5.
Vamos começar pelo 5.º lugar,
o Alex Walter!
E, em primeiro lugar,
pela quarta vez neste rodeio,
com uma pontuação impressionante,
o vosso campeão, Wylder Holt!
Parabéns, Wylder.
Obrigado.
A segunda ronda foi boa.
Recuperaste e isso não é fácil.
Talvez a Blake tenha razão sobre ti.
Talvez eu tenha de ter cuidado.
Vemo-nos por aí, Alex Walter.
Sim. Adeus.
Ser o quinto em 12 é uma ótima estreia.
Como te sentes?
Sinto que ganhei.
Não teria conseguido sem ti.
Eu sei.
O meu pai perguntou por ti hoje.
Certo. Como assim?
O meu pai patrocina cavaleiros.
Se ele acha que és bom,
talvez tenhas um futuro nisto.
- A sério?
- Ele vai fazer provas em breve.
Se quiseres, ele procura cavaleiros novos
para competir na equipa dele.
- Isto é incrível!
- Sim, mas ele é muito seletivo.
Temos de treinar mais,
mas, se quiseres, podemos tentar.
Sim, eu quero.
Ótimo. Vamos tratar disso.
Tenho de ir.
Mando-te uma mensagem sobre o treino.
Segunda, às cindo da manhã.
- Blake.
- Sim?
A sério.
Obrigado por tudo.
De nada.
- Olá.
- Olá. Andava à tua procura.
Belo top.
Sim, eu sei. Desculpa. Vou livrar-me dele.
Eu…
Eu acho que estás linda.
Mas?
Mas nada.
Acho que está na hora
de te deixar tomar mais escolhas,
quer eu goste, quer não.
Mas veste uma camisola
antes de ires para casa.
Não queremos chatear o teu pai
e não sei se ele está pronto para isto.
Adoro-te.
Também te adoro.
Céus!
Meu, juro, não consigo apanhar
mais pão sem estar pedrado.
Estas pessoas são animais.
O caixote do lixo está ali.
- O que estamos a fazer?
- Credo!
Esquecer este dia inteiro seria…
Bem,
tens o poder nas tuas mãos, jovem Jedi.
Não, obrigado.
É todo teu.
Está bem.
Não fiques pedrado
ao ponto dos pães que andas a apanhar
te pareçam comida, está bem?
Sim, não prometo nada.
Está bem.
- Olá.
- Dás-me um autógrafo?
- Para!
Agora que és uma estrela,
não sabia o que era menos vergonhoso,
isso ou um abraço.
Mãe, fiquei em quinto lugar. Não ganhei.
Para mim, sim.
Mas nunca me vou habituar
a ver-te cair de um cavalo.
Desculpa, mas a Blake acha que o pai dela
pode querer patrocinar-me.
E, se o fizer, vou competir mais vezes.
Isso significa que tenho…
De me ver a cair de novo?
- Sim.
- Mas não daquele, certo?
- Aquele era horrível.
- Não.
- Parecia do Apocalipse.
- Sim.
- Era assustador.
Estiveste muito bem.
Tenho medo por mim, mas estou feliz
por teres encontrado a tua paixão.
Nota-se.
Vem cá.
- Adoro-te.
- Também te adoro.
LARK À NOITE
- Obrigado por teres vindo.
- De nada.
O que se passa?
O Richard ameaçou afastar-me
do projeto do rancho.
Como posso ajudar-te?
Encontrei uma videira,
quando procurava o Murphy.
Pelos vistos, tínhamos uma vinha
e, segundo o que li, era excelente.
Então, qual é o plano?
Ainda jogas golfe com a Victoria Chase
da Adega Little Cap?
Sim.
Adorava falar com ela.
Eu trato disso.
Obrigado, amigo.
Obrigada por teres vindo.
Aqueles dónutes eram deliciosos.
Pois eram.
- Isto foi ótimo. Precisava disto.
- Pois foi.
Vemo-nos no carro.
Viste o Alex?
Fiquei preocupada, quando ele caiu,
mas ele levantou-se logo.
É assim que fazemos, certo?
Estamos sempre a cair e a levantar-nos.
Ainda estamos a falar do rodeio?
Já sei as notas dos exames finais.
E então?
Nem todas as faculdades
se baseiam nas notas dos exames.
Mas a minha média é má,
devido ao ano anterior.
- A escola de verão ajudou?
- Não o suficiente.
E se eu te ajudar?
Eu sou boa nisto.
Posso fazer um plano de estudo
para repetires os exames finais
e podemos preencher
as candidaturas juntos.
Vais entrar na faculdade. Prometo.
- Estás ansiosa por te livrares de mim.
- Claro que não. Eu…
Eu só quero que sejas feliz.
Eu sei.
Obrigado.
Bem-vindo ao Campo das Faculdades
da Jackie Howard.
Jackie, mais uma coisa.
Podemos manter isto em segredo?
Estou farto de ser um falhado
e de precisar sempre de ajuda.
Podemos manter isto entre nós?
Claro que sim.
Fica entre nós.
Olá.
Não vinha aqui
desde que o Cole te deixou usar isto.
Sim, ele foi muito fixe
por partilhar o espaço dele comigo.
Devia agradecer-lhe mais.
A ele e a ti.
Porquê a mim?
Porque sim.
Se não tivesses ido ver-me,
não teria montado tão bem.
Acho que isso não é verdade.
Só te disse para confiares em ti.
Terias sido ótimo na mesma.
Mas estar lá, ver-te a montar,
ver-te a fazer algo que adoras
foi incrível
e fez-me feliz.
Tu fazes-me feliz.
Dissemos que não voltávamos a fazer isso.
Sim.
Eu sei.
Sabes, estamos a tentar não fazer isto,
mas eu não sei porquê.
Tu sabes porquê.
É complicado.
Para mim, não.
Eu sei que disse que precisava de tempo,
mas, sinceramente, eu estava infeliz.
E, agora, não estou.
Quero estar contigo, Jackie.
Mas com tudo o que aconteceu…
Está bem. Sim, tens razão.
Talvez seja um pouco complicado.
E se não contarmos a ninguém?
Até termos a certeza.
Por enquanto, podemos ser…
… só nós.
Sim.
Está bem.
Só nós.
Legendas: Maria João Fernandes
Downloaded From MoviesMod.Org